♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Shine On Me]
(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
(Unterstützen Sie den Admin auf kissasia.cam oder kisskh.org)
[Episode 33]
[Folge 33]
Here he comes.
Da kommt er.
You scoundrels!
Ihr Schurken!
Who gave you the nerve
Wer hat dir den Mut gegeben?
to cause such a scene at my door?
So einen Aufruhr vor meiner Tür zu verursachen?
Mr. Nie,
Herr Nein,
you're a big shot,
Du bist ein ganz Großer.
not just in Wuxi,
nicht nur in Wuxi
but across the entire country.
aber im ganzen Land.
We wouldn't dream of causing trouble for you.
Wir würden uns nicht im Traum einfallen lassen, Ihnen Schwierigkeiten zu bereiten.
Qian Dashun
Qian Dashun
hit us up for some cash, and we each ended up
Sie baten uns um etwas Geld, und wir alle landeten schließlich
lending him around two or three hundred thousand.
er lieh ihm etwa zwei- bis dreihunderttausend.
He told us you were the guarantor.
Er sagte uns, Sie seien der Bürge.
Since we couldn't get a hold of you,
Da wir Sie nicht erreichen konnten,
we had no choice but to come here
Wir hatten keine andere Wahl, als hierher zu kommen.
and ask your parents.
Frag deine Eltern.
Qian Dashun borrowed money from you?
Hat Qian Dashun sich Geld von Ihnen geliehen?
What does his debt have to do with me?
Was hat seine Schuld mit mir zu tun?
Why isn't Nianyuan back yet?
Warum ist Nianyuan noch nicht zurück?
I wonder
Ich frage mich
how the search is going.
wie die Suche verläuft.
You two really played me for a fool.
Ihr zwei habt mich echt zum Narren gehalten.
Now look what happened.
Und jetzt schau, was passiert ist.
I've borrowed nearly two million from the villagers.
Ich habe mir fast zwei Millionen von den Dorfbewohnern geliehen.
If you don't help me pay them back,
Wenn du mir nicht hilfst, sie zurückzuzahlen,
I can never go back after this.
Nach dem, was ich erlebt habe, kann ich nie wieder zurück.
He told everyone he was borrowing it for you
Er hat allen erzählt, dass er es für dich ausgeliehen hat
and even said you guaranteed it and signed for it.
und sagte sogar, Sie hätten es garantiert und dafür unterschrieben.
It's all right there on the IOU,
Es steht alles direkt auf dem Schuldschein.
plain as day.
Glasklar.
A couple of days ago, he got drunk
Vor ein paar Tagen hat er sich betrunken.
and told us everything went south.
und erzählte uns, dass alles schiefgelaufen sei.
Then the very next morning,
Und dann gleich am nächsten Morgen,
he just vanished
Er ist einfach verschwunden.
and won't pick up his phone,
und geht nicht ans Telefon.
so who else were we supposed
Wen sollten wir denn sonst noch haben?
to turn to but you?
an wen aber du dich wenden sollst?
Where's the IOU?
Wo ist der Schuldschein?
I told you to bring the money
Ich habe dir gesagt, du sollst das Geld mitbringen.
I gave you before.
Ich habe es dir schon einmal gegeben.
Who told you to borrow from others?
Wer hat dir denn gesagt, dass du dir Geld von anderen leihen sollst?
What happened to the money I gave you?
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Did you blow every single cent?
Hast du jeden einzelnen Cent ausgegeben?
Were you gambling again?
Hast du wieder gespielt?
I...
ICH...
Unbelievable.
Unglaublich.
I kept my money with you
Ich habe mein Geld bei dir gelassen
because I didn't want Nie to find out.
weil ich nicht wollte, dass Nie es herausfindet.
Some plan that was!
Was für ein Plan!
Now it's all gone!
Jetzt ist alles weg!
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
I don't have a penny
Ich habe keinen Cent.
left to my name!
auf meinen Namen vererbt!
Just ask Nie Chengyuan for more.
Fragen Sie einfach Nie Chengyuan nach weiteren Informationen.
[IOU] Is it for real?
[IOU] Ist das echt?
Nie Chengyuan is vouching.
Nie Chengyuan bürgt dafür.
Would a big boss like him
Würde ein hoher Chef ihn mögen?
be short a few million?
ein paar Millionen fehlen?
Of course he wouldn't.
Natürlich würde er das nicht tun.
He's just giving me a break,
Er gönnt mir einfach eine Pause.
letting me make some quick money on the side.
So kann ich mir nebenbei schnell etwas Geld verdienen .
I'll take the lion's share,
Ich nehme den Löwenanteil.
and you guys can have the rest.
Und den Rest könnt ihr haben.
You're not playing me, are you?
Du willst mich doch nicht veräppeln, oder?
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
Nie Chengyuan is my son-in-law.
Nie Chengyuan ist mein Schwiegersohn.
There's no way I'm scamming you.
Ich werde dich ganz sicher nicht betrügen.
Fangping and him have been legally married for years now.
Fangping und er sind seit Jahren rechtmäßig verheiratet.
If you're out, then quit wasting my time.
Wenn du nicht da bist, dann verschwende nicht meine Zeit.
I'll just put in less and take a smaller cut.
Ich investiere einfach weniger und nehme einen kleineren Anteil.
Turn it off!
Schalte es aus!
You have to keep the villagers
Du musst die Dorfbewohner behalten
in check
im Check
and don't let this spiral out of control.
Und lass das nicht außer Kontrolle geraten.
We can't let Nie Chengyuan
Wir dürfen Nie Chengyuan nicht lassen
hear a whisper of this.
Vernimm davon einen Hauch.
I'll find a way to get the money from him bit by bit.
Ich werde einen Weg finden, ihm das Geld Stück für Stück abzuluchsen .
Maybe
Vielleicht
everything will be fine.
Alles wird gut.
Nianyuan is already at the factory
Nianyuan ist bereits im Werk.
in Suzhou looking for her.
in Suzhou auf der Suche nach ihr.
We might get news
Wir könnten Neuigkeiten erhalten
any minute now.
Jeden Moment kann es soweit sein.
Is that Nianyuan calling?
Ruft da Nianyuan an?
It's Chengyuan. Don't make a sound.
Es ist Chengyuan. Mach keinen Mucks.
Chengyuan,
Chengyuan,
why are you calling me during work hours?
Warum rufen Sie mich während der Arbeitszeit an?
Where is Qian Dashun?
Wo befindet sich Qian Dashun?
Is he at your place?
Ist er bei dir?
No.
NEIN.
I haven't been in touch with my dad
Ich habe keinen Kontakt zu meinem Vater gehabt.
for quite a while.
schon seit geraumer Zeit.
Why the sudden interest?
Woher kommt das plötzliche Interesse?
Are you sure?
Bist du sicher?
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
your dad has been borrowing money
Dein Vater hat sich Geld geliehen
all over the village
überall im Dorf
using my name?
meinen Namen benutzen?
Is any of this true?
Stimmt irgendetwas davon?
I
ICH
didn't know.
Das wusste ich nicht.
Tell me the truth!
Sag mir die Wahrheit!
I...
ICH...
He borrowed...
Er hat sich etwas geliehen...
a little bit.
ein bisschen.
I only just found out myself.
Ich habe es selbst erst jetzt herausgefunden.
Nearly two million, and you call that a little bit?
Fast zwei Millionen, und das nennen Sie ein bisschen?
What do you need all that money for?
Wofür brauchst du all das Geld?
Haven't I given you enough?
Habe ich dir nicht genug gegeben?
Nianyuan.
Nianyuan.
It was Nianyuan.
Es war gespiegelt.
She told me about an investment
Sie erzählte mir von einer Investition
that was a sure thing
Das war eine sichere Sache.
and asked me for some capital.
und bat mich um etwas Kapital.
At first, it actually paid off,
Zunächst hat es sich tatsächlich gelohnt.
and we got the principal and interest back.
und wir haben Kapital und Zinsen zurückerhalten.
I had no idea that when we reinvested,
Ich hatte keine Ahnung, dass wir bei der Reinvestition
those two would just take the money and run.
Die beiden würden einfach das Geld nehmen und abhauen.
I...
ICH...
Chengyuan.
Chengyuan.
I was scammed too.
Ich wurde auch betrogen.
So, Mr. Nie, what's your call?
Also, Herr Nie, wie lautet Ihre Meinung?
Look,
Sehen,
if you don't own up to this,
Wenn du das nicht zugibst,
we'll have to post it all over the Internet.
Wir müssen es im gesamten Internet veröffentlichen.
We can't just keep it bottled up after getting ripped off.
Wir können unsere Wut nicht einfach in uns hineinfressen, nachdem wir abgezockt wurden.
Gotta let it out somehow.
Ich muss es irgendwie rauslassen.
Get the IOUs
Hol dir die Schuldscheine
and their transfer records
und deren Überweisungsunterlagen
verified
verifiziert
and sorted.
und sortiert.
See?
Sehen?
I knew Mr. Nie was a smart man.
Ich wusste, dass Herr Nie ein kluger Mann war.
Things would get very ugly
Es würde sehr unschön werden.
for everyone
für alle
if this blew up into a scandal.
Was wäre, wenn sich das zu einem Skandal ausweiten würde?
So,
Also,
besides the principal,
abgesehen vom Schulleiter,
what about our interest?
Und unsere Interessen?
You want interest?
Sie wollen Zinsen?
You are fully aware
Sie sind sich dessen vollkommen bewusst.
this has nothing to do with me.
Das hat nichts mit mir zu tun.
I don't have to give you a single cent.
Ich muss Ihnen keinen einzigen Cent geben.
If you want interest,
Wenn Sie Zinsen wollen,
you won't get anything at all.
Du wirst überhaupt nichts bekommen.
You can take your chances in court with Qian Dashun.
Sie können Ihr Glück vor Gericht mit Qian Dashun versuchen.
But...
Aber...
isn't he your dad-in-law?
Ist er nicht dein Schwiegervater?
Since when do I have a dad-in-law?
Seit wann habe ich einen Schwiegervater?
Mine died a long time ago!
Meiner ist schon vor langer Zeit kaputtgegangen!
I'm settling this debt today,
Ich begleiche diese Schulden heute.
but there won't be a second time.
Aber es wird kein zweites Mal geben.
And
Und
if I hear
wenn ich höre
even a whisper
selbst ein Flüstern
of this outside,
von außen,
I...
ICH...
Fine.
Bußgeld.
Alright.
In Ordnung.
We'll take the loss.
Wir nehmen die Niederlage in Kauf.
Forget the interest.
Vergiss die Zinsen.
Let's just leave it at that.
Belassen wir es dabei.
I don't agree.
Ich stimme nicht zu.
You have to pay Li and the others
Du musst Li und die anderen bezahlen.
back,
zurück,
including interest
einschließlich Zinsen
at the bank rate.
zum Bankzinssatz.
You can settle up with Qian Dashun later.
Die Angelegenheit mit Qian Dashun können Sie später regeln .
But
Aber
the Wu brothers
die Wu-Brüder
and those two
und diese beiden
won't get anything.
wird nichts bekommen.
They're always
Sie sind immer
thick as thieves with Qian Dashun.
Mit Qian Dashun sind sie dicke Freunde.
They probably set this whole trap
Sie haben diese ganze Falle wahrscheinlich gestellt.
up together.
zusammen.
I won't allow it.
Ich werde es nicht zulassen.
Mom,
Mama,
let me handle this.
Überlass mir das.
Just stay out of it.
Halt dich da einfach raus.
Handle it? My foot!
Damit umgehen? Von wegen!
You pay them back today,
Du zahlst sie heute zurück.
and in a few days, someone else will claim
Und in wenigen Tagen wird jemand anderes behaupten .
Qian Dashun owes them money.
Qian Dashun schuldet ihnen Geld.
What then? You're going to pay them too?
Und was dann? Wollt ihr die auch noch bezahlen?
Is something wrong with your head?
Ist etwas mit deinem Kopf nicht in Ordnung?
Unbelievable.
Unglaublich.
I've thought it over,
Ich habe darüber nachgedacht.
and the only way is to call the police.
und der einzige Ausweg ist, die Polizei zu rufen.
Let them investigate and find out
Lasst sie ermitteln und es herausfinden.
exactly how much
wie viel genau?
that old geezer owes.
Der alte Kauz hat Schulden.
This is fraud.
Das ist Betrug.
He should be locked up.
Er sollte eingesperrt werden.
Mom, let's take this inside.
Mama, lass uns das reinnehmen.
"Inside"? For what?
"Drinnen"? Wozu denn?
Mom.
Mama.
There's nothing left to say.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Are you afraid of losing face?
Haben Sie Angst, Ihr Gesicht zu verlieren?
After the scene you caused today,
Nach dem Skandal, den Sie heute verursacht haben,
everyone in this village knows.
Das weiß jeder in diesem Dorf.
Now you're worried about your "face"?
Jetzt machst du dir Sorgen um dein "Gesicht"?
You didn't care much for your dignity
Deine Würde war dir ziemlich egal.
when you were fooling around
als du herumgealbert hast
with Qian Fangping.
mit Qian Fangping.
Look at this.
Schau dir das an.
Guang's boyfriend is here
Guangs Freund ist hier
for the very first time,
zum allerersten Mal
and you've dragged this filth
und du hast diesen Dreck mitgeschleppt
right to our doorstep.
direkt vor unsere Haustür.
I can't even hold my head up anymore.
Ich kann meinen Kopf nicht einmal mehr heben.
You've dragged our family name through the mud.
Sie haben unseren Familiennamen in den Dreck gezogen.
I am beyond humiliated!
Ich bin zutiefst beschämt!
Guang, call the police.
Guang, ruf die Polizei.
Don't.
Nicht.
Go ahead!
Fortfahren!
Don't!
Nicht!
Do it!
Mach es!
- I said call them! - Mom!
- Ich sagte, ruf sie an! - Mama!
Dad.
Papa.
[Radiation Area, No Entry When Light Is On]
[Strahlungsbereich, Zutritt verboten bei eingeschaltetem Licht]
Guang,
Guang,
did I chew your dad out so hard
Habe ich deinen Vater so hart angefahren?
that he actually collapsed?
dass er tatsächlich zusammengebrochen ist?
Don't worry, Grandma.
Keine Sorge, Oma.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Dad probably just
Papa wahrscheinlich einfach
got worked up and passed out.
Er regte sich auf und fiel in Ohnmacht.
This isn't on you at all.
Das geht überhaupt nicht auf dich zurück.
If anything, it's Qian Dashun's fault.
Wenn überhaupt, dann ist es Qian Dashuns Schuld.
Exactly.
Genau.
It's all on that old geezer
Das geht alles auf das Konto dieses alten Knackers.
and on Chengyuan himself.
und über Chengyuan selbst.
So don't let it get to you.
Lass dich also nicht davon unterkriegen.
But I cursed him, saying something's wrong with his head.
Aber ich verfluchte ihn und sagte, mit seinem Kopf stimme etwas nicht.
Could there be something actually wrong up there now, Lin?
Könnte da oben tatsächlich etwas nicht stimmen, Lin?
I wouldn't go that far.
So weit würde ich nicht gehen.
Grandpa, Grandma,
Opa, Oma,
why don't you both have a seat?
Warum nehmt ihr beide nicht Platz?
It's going to be a while
Das wird noch eine Weile dauern.
before the CT results are out.
bevor die CT-Ergebnisse vorliegen.
Have a seat, Grandpa.
Nimm Platz, Opa.
Alright.
In Ordnung.
Doctor,
Arzt,
what's actually wrong
Was ist eigentlich falsch?
with my dad?
mit meinem Vater?
Are you the patient's daughter?
Sind Sie die Tochter des Patienten?
Your dad's right internal auditory canal
Der rechte innere Gehörgang deines Vaters
is significantly enlarged.
ist deutlich vergrößert.
There's an isodense lesion
Es liegt eine isodense Läsion vor.
in the opening area.
im Eingangsbereich.
We strongly suspect an acoustic neuroma.
Wir vermuten stark ein Akustikusneurinom.
A tumor?
Der Tumor?
An acoustic neuroma
Ein Akustikusneurinom
is a benign tumor.
ist ein gutartiger Tumor.
It's usually not life-threatening.
Es ist in der Regel nicht lebensbedrohlich.
Excuse me,
Verzeihung,
but would it be okay if I took a look
Aber wäre es in Ordnung, wenn ich mal einen Blick darauf werfen würde?
at the raw CT scans
bei den Rohdaten der CT-Scans
on your computer?
auf Ihrem Computer?
The lesion is right here.
Die Läsion befindet sich genau hier.
It's not very clear
Es ist nicht ganz klar.
on the CT.
auf der CT.
We'll need an MRI to confirm.
Zur Bestätigung benötigen wir ein MRT.
It's most likely an acoustic neuroma,
Es handelt sich höchstwahrscheinlich um ein Akustikusneurinom.
measuring roughly two centimeters.
Sie misst ungefähr zwei Zentimeter.
That's on the larger side,
Das ist eher im größeren Bereich.
but fortunately, the compression isn't that severe.
Zum Glück ist die Kompression aber nicht so stark.
The adhesion shouldn't be too bad either.
Die Haftung sollte auch nicht allzu schlecht sein.
Acoustic neuromas
Akustikusneurinome
tend to adhere to the auditory
neigen dazu, sich an das Gehör zu halten
and facial nerves.
und Gesichtsnerven.
If the adhesion is serious,
Wenn die Verklebung gravierend ist,
it can lead to a range of facial
Es kann zu einer Reihe von Gesichtsproblemen führen.
and hearing symptoms.
und Hörsymptome.
Are you a neurosurgeon?
Sind Sie Neurochirurg?
How could you tell all that?
Wie konntest du das alles erzählen?
I used to be.
Das war ich früher.
I've performed
Ich habe aufgeführt
a few acoustic neuroma surgeries myself.
Ich selbst habe einige Akustikusneurinom-Operationen durchgeführt.
So what do we do now?
Was tun wir nun?
We still need an MRI
Wir benötigen noch ein MRT.
for further confirmation.
zur weiteren Bestätigung.
If it is confirmed,
Falls es bestätigt wird,
we'll have to get him in for surgery to have it resected.
Wir müssen ihn operieren lassen, damit es entfernt werden kann.
Craniotomy?
Kraniotomie?
Then we'll get the MRI as soon as he wakes up.
Dann machen wir das MRT, sobald er aufwacht.
A tumor
Der Tumor
out of nowhere?
Aus dem Nichts?
He's only fifty, for crying out loud.
Er ist doch erst fünfzig, um Himmels willen!
He's still in his prime.
Er ist noch in seinen besten Jahren.
Back when he was with Jiang Yun,
Damals, als er noch mit Jiang Yun zusammen war,
things were great.
Es lief alles bestens.
But now?
Aber jetzt?
He's let Qian Fangping brainwash him
Er hat sich von Qian Fangping einer Gehirnwäsche unterziehen lassen.
into a total idiot.
zu einem totalen Idioten.
Not a single day of peace since she showed up.
Seit sie aufgetaucht ist, hat es keinen einzigen Tag Frieden gegeben .
Even if he was dead set on remarrying,
Selbst wenn er fest entschlossen war, wieder zu heiraten,
he should've at least found someone decent,
Er hätte wenigstens jemanden Anständigen finden sollen.
with actual character.
mit echtem Charakter.
How could he be so blind
Wie konnte er nur so blind sein?
to trust a con artist like Qian Dashun?
Einem Betrüger wie Qian Dashun vertrauen?
Now look where that's gotten him.
Und jetzt sieh dir an, wohin ihn das gebracht hat.
A tumor.
Der Tumor.
What on earth are we going to do?
Was um alles in der Welt sollen wir tun?
Grandpa, Grandma,
Opa, Oma,
don't stress yourselves out too much.
Macht euch nicht zu viele Sorgen.
The doctor and Yusen said
Der Arzt und Yusen sagten
it's a benign tumor.
Es handelt sich um einen gutartigen Tumor.
Malignant ones are incredibly rare.
Bösartige Tumoren sind unglaublich selten.
He'll be fine once it's surgically removed.
Sobald es operativ entfernt ist, wird es ihm wieder gut gehen .
I can't even imagine the toll
Ich kann mir die Folgen gar nicht vorstellen.
he'll have to endure with going through brain surgery.
Er wird eine Gehirnoperation über sich ergehen lassen müssen .
Grandpa, Grandma,
Opa, Oma,
at least try to get a little something down.
Versuchen Sie wenigstens, etwas aufzuschreiben.
I'm not eating.
Ich esse nicht.
Grandpa,
Opa,
are you still feeling dizzy?
Ist Ihnen immer noch schwindelig?
I'm fine.
Mir geht es gut.
The scare snapped me right out of it.
Der Schreck hat mich sofort aus meinen Tagträumen gerissen.
What I have is just minor stuff
Was ich habe, sind nur Kleinigkeiten.
but here he is so young
Aber hier ist er noch so jung
and facing a major crisis like this.
und angesichts einer so großen Krise wie dieser.
It's all that drinking and those late nights
Das liegt an dem vielen Trinken und den langen Nächten.
catching up to him.
ihn einzuholen.
You're awake.
Du bist wach.
Dad.
Papa.
- Easy.
- Einfach.
Hurry,
Beeil dich,
lie back down.
Leg dich wieder hin.
It's okay.
Es ist okay.
Where am I?
Wo bin ich?
Miss.
Vermissen.
- You passed out. - My dad is awake.
- Du bist ohnmächtig geworden. - Mein Vater ist wach.
You're in the hospital.
Du bist im Krankenhaus.
I'll go get the doctor.
Ich hole den Arzt.
Mom,
Mama,
what are you crying for?
Warum weinst du?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
Don't hide it from me. Give it to me straight.
Verheimliche es mir nicht. Sag es mir direkt.
First of all, don't start imagining the worst.
Zuallererst: Fangen Sie gar nicht erst an, sich das Schlimmste auszumalen.
The doctor said it's not life-threatening.
Der Arzt sagte, es sei nicht lebensbedrohlich.
The CT scan shows
Der CT-Scan zeigt
you might have
Sie könnten haben
a benign growth
eine gutartige Wucherung
in your ear.
in deinem Ohr.
But we still need an MRI
Aber wir brauchen trotzdem noch ein MRT.
to be sure.
Das ist gewiss.
What kind of growth?
Welche Art von Wachstum?
A tumor?
Der Tumor?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
How could I have a tumor?
Wie konnte ich einen Tumor haben?
Doctor.
Arzt.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Still dizzy?
Immer noch schwindlig?
Much better,
Viel besser.
but my right ear won't stop ringing.
Aber mein rechtes Ohr hört nicht auf zu klingeln.
We need to get that MRI scheduled as soon as possible.
Wir müssen den MRT- Termin so schnell wie möglich vereinbaren.
Is there still time to do it today?
Ist es heute noch möglich?
Tomorrow is the earliest.
Morgen ist der frühestmögliche Termin.
It's too crowded here,
Hier ist es zu voll,
and we have to wait in line.
und wir müssen in der Schlange warten.
I'll go to another hospital.
Ich werde in ein anderes Krankenhaus gehen.
Public hospitals are always crowded,
Öffentliche Krankenhäuser sind immer überfüllt.
but I'd still recommend
Ich würde es aber trotzdem empfehlen.
getting treated in one.
wird in einem behandelt.
I have
Ich habe
my own professional medical consultants.
meine eigenen professionellen medizinischen Berater.
Where's my phone?
Wo ist mein Handy?
Just listen to Lin.
Hör dir einfach Lin an.
He helped your dad with his dizziness
Er hat deinem Vater bei seinem Schwindel geholfen.
and it cleared up in no time.
und es war im Nu wieder weg.
What does he know?
Was weiß er?
He's fine for minor aches and pains,
Leichte Beschwerden und Schmerzen kommen bei ihm gut zurecht.
but how can he handle a tumor?
Aber wie soll er mit einem Tumor umgehen?
My consultants
Meine Berater
are all seasoned professionals.
sind allesamt erfahrene Profis.
Besides,
Außerdem,
even if we switch hospitals,
selbst wenn wir das Krankenhaus wechseln,
when it comes to the surgeon down the line,
was den Chirurgen später betrifft,
I'm going with the best,
Ich entscheide mich für das Beste.
public or private.
öffentlich oder privat.
Grandma,
Oma,
let him handle it.
Lass ihn das regeln.
Told you.
Hab ich's dir doch gesagt.
This company
Dieses Unternehmen
[Andong Wealth Advisors] was only on a short-term lease,
[Andong Wealth Advisors] hatte nur einen kurzfristigen Mietvertrag.
and they moved out just last month.
und sie sind erst letzten Monat ausgezogen.
Excuse me,
Verzeihung,
[Deqiu Eatery] where's Miss An?
[Deqiu Eatery] Wo ist Fräulein An?
Miss An.
Fräulein An.
About this tall,
Ungefähr so ​​groß,
wearing a red coat,
er trug einen roten Mantel
with big eyes.
mit großen Augen.
You met her last time.
Du hast sie doch schon beim letzten Mal getroffen.
To be honest, I have no memory
Ehrlich gesagt, habe ich kein Gedächtnis.
of this Miss An you're talking about.
von dieser Miss An, von der Sie sprechen.
She's
Sie ist
the factory owner's daughter.
die Tochter des Fabrikbesitzers.
You were the one hosting us last time.
Du warst doch derjenige, der uns letztes Mal beherbergt hat.
You were super polite to her
Du warst super höflich zu ihr.
and kept calling her Miss An.
und nannte sie immer wieder Fräulein An.
The owner's daughter?
Die Tochter des Besitzers?
What owner?
Welchem ​​Besitzer gehört das?
Isn't this the restaurant
Ist das nicht das Restaurant?
for the factory next door?
für das benachbarte Werk?
I heard it was mainly for their VIPs.
Ich habe gehört, dass es hauptsächlich für ihre VIPs gedacht war.
It used to be,
Früher war es so.
but it's been independent for a long time now.
Aber es ist schon seit langer Zeit unabhängig.
By the time it got to our boss,
Als es schließlich bei unserem Chef ankam,
it had already changed hands twice.
Es hatte bereits zweimal den Besitzer gewechselt.
But,
Aber,
the factory does send their VIPs
Das Werk schickt seine VIPs.
over here all the time.
Ich bin ständig hier.
But isn't the factory owned
Aber gehört die Fabrik nicht?
by someone named An?
von jemandem namens An?
I checked it online.
Ich habe es online nachgeschaut.
It's definitely An.
Es ist definitiv An.
True,
WAHR,
but word is
Aber man sagt,
she only has a son.
Sie hat nur einen Sohn.
No daughter.
Keine Tochter.
Li,
Das,
you've got a good memory.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Do you remember
Erinnerst du dich
hosting a customer
einen Kunden beherbergen
named An last month?
wurde An letzten Monat benannt?
The one who was with me.
Derjenige, der bei mir war.
It rings a bell.
Das kommt mir bekannt vor.
Skinny,
Schlank,
red coat?
roter Mantel?
Exactly.
Genau.
When she booked the table,
Als sie den Tisch reservierte,
she told us her name was Miss An,
Sie sagte uns, ihr Name sei Fräulein An.
so of course that's what we called her.
Also nannten wir sie natürlich so.
I remember
Ich erinnere mich
she showed up pretty early
Sie tauchte ziemlich früh auf.
and specifically told us
und sagte uns ausdrücklich
the guests were important,
Die Gäste waren wichtig.
so we should pull out all the stops.
Wir sollten also alle Register ziehen.
She even took me for a stroll around the factory.
Sie nahm mich sogar mit auf einen Spaziergang durch die Fabrik.
The security at that plant
Die Sicherheit in diesem Werk
is pretty lax.
ist ziemlich locker.
It's easy to find someone
Es ist einfach, jemanden zu finden.
to show you around.
um Ihnen alles zu zeigen.
Fangping,
Fangping,
we're in the clear.
Wir sind aus dem Schneider.
Wu told me
Wu erzählte mir
Chengyuan covered all our debts,
Chengyuan hat all unsere Schulden beglichen.
so I can come home tomorrow.
damit ich morgen nach Hause kommen kann.
I told you
ich habe es dir gesagt
we should've just talked to him sooner,
Wir hätten einfach früher mit ihm reden sollen.
but you just wouldn't listen.
Aber du wolltest einfach nicht zuhören.
Give Wu a call
Ruf Wu an
and find out the specifics.
und die Einzelheiten herausfinden.
Hey,
Hey,
Wu,
Wu,
you absolute scumbag.
Du absoluter Drecksack.
What the heck were you doing
Was zum Teufel hast du da gemacht?
causing a scene at my son-in-law's?
Einen Skandal bei meinem Schwiegersohn verursachen?
You think I'd actually stiff you?
Du glaubst doch nicht etwa, ich würde dich tatsächlich prellen?
I just went away for a few days,
Ich war nur ein paar Tage weg.
and look at you, getting all worked up
Und sieh dich an, wie du dich so aufregst!
and making a complete spectacle of yourself.
und sich dabei völlig lächerlich zu machen.
Drop the nonsense, alright?
Lass den Unsinn, okay?
Your son-in-law?
Ihr Schwiegersohn?
That big shot
Dieser große Wurf
doesn't even recognize you as family.
Er erkennt dich nicht einmal als Familienmitglied an.
Mr. Nie made it crystal clear
Herr Nie hat es unmissverständlich klargestellt.
his dad-in-law passed away ages ago.
Sein Schwiegervater ist schon vor Ewigkeiten verstorben.
Don't even dream of getting a single cent
Träum nicht einmal davon, einen einzigen Cent zu bekommen.
out of me from now on.
aus mir heraus von nun an.
And that "son-in-law" of yours
Und dieser „Schwiegersohn“ von dir
got so livid that he collapsed
Er war so wütend, dass er zusammenbrach.
and was hauled off to the hospital.
und wurde ins Krankenhaus gebracht.
What?
Was?
Nie Chengyuan is in the hospital?
Ist Nie Chengyuan im Krankenhaus?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen was
your free ride is officially over.
Ihre Gratiszeit ist offiziell vorbei.
Wait,
Warten,
Nie Chengyuan is in the hospital?
Ist Nie Chengyuan im Krankenhaus?
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
He hung up.
Er legte auf.
He said he passed out from pure rage.
Er sagte, er sei vor lauter Wut ohnmächtig geworden.
You should give him
Du solltest ihm geben
a call.
einen Anruf.
Did you find Qian and Mr. Zhao?
Haben Sie Qian und Herrn Zhao gefunden?
No.
NEIN.
I've looked everywhere.
Ich habe überall gesucht.
The factory isn't even hers,
Die Fabrik gehört ihr nicht einmal.
and that investment firm is a ghost town.
Und diese Investmentfirma ist eine Geisterstadt.
It's all fake.
Alles ist gefälscht.
The whole thing is a sham.
Das Ganze ist ein Schwindel.
They're just a bunch of con artists.
Das sind einfach nur Betrüger.
A scam? For real?
Betrug? Im Ernst?
What about Luo Ke?
Und Luo Ke?
Is he a fraud too?
Ist er etwa auch ein Betrüger?
Luo Ke?
Luo Ke?
He got taken for over a million himself.
Ihm selbst wurden über eine Million gestohlen.
And he's just letting it slide?
Und er lässt es einfach so durchgehen?
Doesn't his family have some serious pull?
Hat seine Familie nicht enormen Einfluss?
Can't he pull some strings to track them down?
Kann er nicht ein paar Beziehungen spielen lassen , um sie aufzuspüren?
I asked him.
Ich habe ihn gefragt.
He said he doesn't care.
Er sagte, es sei ihm egal.
To him, it's just pocket money for a couple of months.
Für ihn ist es nur Taschengeld für ein paar Monate.
As long as his dad doesn't find out, he's fine.
Solange sein Vater nichts davon erfährt, ist alles in Ordnung.
It's over.
Es ist vorbei.
We're totally wiped out!
Wir sind völlig am Ende!
I put everything I had into that,
Ich habe alles dafür gegeben.
and now it's all gone!
Und jetzt ist alles weg!
Good grief!
Mein Gott!
You idiot!
Du Idiot!
You've completely ruined me!
Du hast mich völlig ruiniert!
I only put in two hundred thousand at first,
Ich habe anfangs nur zweihunderttausend investiert .
and I pulled it out.
und ich habe es herausgezogen.
You're the one who insisted on investing more later.
Du warst es doch, der darauf bestand, später noch mehr zu investieren.
How can you even think of pinning this on me?
Wie kannst du nur auf die Idee kommen, mir das anzuhängen?
If you hadn't been out
Wenn du nicht draußen gewesen wärst
running with that shady crowd,
sich in zwielichtigen Kreisen bewegen,
I never would've fallen
Ich wäre niemals gefallen.
for such a massive scam!
für einen so gigantischen Betrug!
Yuan,
Yuan,
don't panic.
keine Panik.
Your step-dad covered all the money
Dein Stiefvater hat das ganze Geld bezahlt.
we borrowed from the villagers.
Wir haben uns Geld von den Dorfbewohnern geliehen.
It's okay if we're broke for now.
Es ist okay, wenn wir im Moment pleite sind.
Once things settle down,
Sobald sich die Lage beruhigt hat,
we'll just ask him for more.
Wir werden ihn einfach um mehr bitten.
Just play nice and say some sweet things.
Sei einfach nett und sag ein paar nette Dinge.
Really?
Wirklich?
Mr. Nie really paid it all back?
Herr Nie hat wirklich alles zurückgezahlt?
He doesn't blame us?
Er macht uns keine Vorwürfe?
Blame you for what?
Wofür soll ich dich verantwortlich machen?
You guys were scammed too.
Ihr wurdet auch betrogen.
A few million
Ein paar Millionen
is just pocket change to a guy like him.
Für einen Typen wie ihn ist das nur Kleingeld.
He has always had
Er hatte schon immer
a soft spot for Fangping since young.
Ich habe seit meiner Kindheit eine Schwäche für Fangping.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Fangping,
Fangping,
just butter him up a bit.
Man muss ihn einfach ein bisschen einschmeicheln.
You know how men are.
Du weißt ja, wie Männer sind.
They're all the same, really.
Im Grunde sind sie alle gleich.
I'm afraid things are different this time.
Ich fürchte, diesmal ist alles anders.
His tone on the phone today
Sein Tonfall am Telefon heute
was off.
war aus.
What's so different about it?
Was ist daran so anders?
A few million
Ein paar Millionen
is nothing to him.
Das bedeutet ihm nichts.
Since he's sick,
Da er krank ist,
go take good care of him
Kümmere dich gut um ihn.
and everything will blow over.
Und dann wird sich alles wieder legen.
Just give him a call
Ruf ihn einfach an
to show you care.
um zu zeigen, dass es Ihnen am Herzen liegt.
I should've never had you.
Ich hätte dich nie haben sollen.
Sorry,
Entschuldigung,
the number you have dialed is powered off.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
He's not picking up.
Er geht nicht ans Telefon.
I'll try again tomorrow.
Ich versuche es morgen noch einmal.
Based on the MRI results,
Basierend auf den MRT-Ergebnissen,
we can basically confirm
Wir können im Grunde bestätigen
it's an acoustic neuroma.
Es handelt sich um ein Akustikusneurinom.
It's 2.1 centimeters in diameter
Es hat einen Durchmesser von 2,1 Zentimetern.
and requires surgical removal.
und erfordert eine chirurgische Entfernung.
Why didn't you warn me about this before?
Warum hast du mich nicht vorher gewarnt?
I recall you mentioning
Ich erinnere mich daran, dass Sie erwähnt haben
symptoms of dizziness and tinnitus,
Symptome von Schwindel und Tinnitus,
but every time we scheduled a check-up,
Aber jedes Mal, wenn wir einen Kontrolltermin vereinbarten,
you were too busy with work
Du warst zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
and didn't show.
und ist nicht erschienen.
Without an examination,
Ohne Untersuchung,
an acoustic neuroma is indeed very difficult to diagnose.
Ein Akustikusneurinom ist in der Tat sehr schwer zu diagnostizieren.
The dizziness went away after I took some meds back then.
Der Schwindel verschwand, nachdem ich damals Medikamente eingenommen hatte.
So, what's the plan?
Und wie sieht der Plan aus?
Last I heard
Zuletzt hörte ich
from the doctors at People's Hospital,
von den Ärzten des Volkskrankenhauses
they'd have to cut his head open.
Sie müssten ihm den Kopf aufschneiden.
Surgery for an acoustic neuroma
Operation bei einem Akustikusneurinom
usually involves opening the skull.
Das erfordert in der Regel das Öffnen des Schädels.
The outcome
Das Ergebnis
really depends on
hängt wirklich davon ab
how skilled the surgeon is.
wie geschickt der Chirurg ist.
We tend to use
Wir neigen dazu, zu verwenden
the preservation rates of facial and hearing functions
die Erhaltungsraten der Gesichts- und Hörfunktionen
as
als
the benchmarks for a successful surgery.
die Kriterien für eine erfolgreiche Operation.
A top-tier surgeon
Ein erstklassiger Chirurg
can achieve
kann erreichen
a facial nerve preservation rate
eine Gesichtsnervenerhaltungsrate
of over 80%
von über 80%
during long-term recovery.
während der langfristigen Genesung.
However, as for hearing preservation,
Was jedoch den Gehörschutz betrifft,
the best data in the country
die besten Daten im Land
is only around 40%.
beträgt nur etwa 40 %.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Are you saying he might go deaf?
Willst du damit sagen, dass er taub werden könnte?
And what does facial preservation mean?
Und was genau bedeutet Gesichtserhaltung?
The location of an acoustic neuroma
Die Lage eines Akustikusneurinoms
is quite tricky.
ist ziemlich knifflig.
It has adhered to
Es hat sich daran gehalten
the auditory
das Gehör
and facial nerves.
und Gesichtsnerven.
In an ideal scenario,
Im Idealfall
surgery can prevent facial paralysis,
Durch einen chirurgischen Eingriff kann eine Gesichtslähmung verhindert werden.
but there is a high probability
aber es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit
of losing hearing
Hörverlust
in one ear.
in einem Ohr.
Even in the best-case scenario,
Selbst im besten Fall,
hearing will still be
Die Anhörung wird trotzdem stattfinden
significantly weakened.
deutlich geschwächt.
Removing an acoustic neuroma
Entfernung eines Akustikusneurinoms
is one of the most challenging procedures
ist eines der anspruchsvollsten Verfahren
in neurosurgery.
in der Neurochirurgie.
It really puts a surgeon's
Das stellt einen Chirurgen wirklich vor große Herausforderungen.
technical skill to the test.
technische Fähigkeiten werden geprüft.
How did he end up with this?
Wie kam es dazu, dass er das bekommen hat?
We don't even have
Wir haben nicht einmal
a family history of it.
eine Familiengeschichte dazu.
I told you
ich habe es dir gesagt
that the Qian family was bad luck,
dass die Familie Qian Unglück bringe
but you wouldn't believe me.
Aber du würdest mir nicht glauben.
Find me the best doctor.
Finden Sie mir den besten Arzt.
My hearing must be preserved.
Mein Gehör muss erhalten bleiben.
We've already put together
Wir haben bereits zusammengestellt
a list of the top surgeons,
eine Liste der besten Chirurgen,
along with their pros, cons,
zusammen mit ihren Vor- und Nachteilen,
and success rates.
und Erfolgsquoten.
The first few
Die ersten paar
are renowned experts in the country.
sind anerkannte Experten im Land.
Our top recommendation is Dr. Tan Zhi
Unsere Top-Empfehlung ist Dr. Tan Zhi.
from Tianhe Hospital.
vom Tianhe-Krankenhaus.
He's one of the nation's leading authorities
Er ist einer der führenden Experten des Landes.
on intracranial tumors.
bei intrakraniellen Tumoren.
There's another doctor
Es gibt noch einen anderen Arzt
who isn't on the list
wer nicht auf der Liste steht
because he's quite young,
weil er noch recht jung ist.
only around 30.
nur etwa 30.
However, he has an amazing track record
Allerdings kann er eine beeindruckende Erfolgsbilanz vorweisen.
and he studied abroad
und er studierte im Ausland
under a world-renowned expert
unter einem weltbekannten Experten
in acoustic neuromas.
bei Akustikusneurinomen.
While he hasn't performed
Obwohl er nicht aufgetreten ist
a massive number of surgeries,
eine enorme Anzahl von Operationen,
his success rate is remarkably high.
Seine Erfolgsquote ist bemerkenswert hoch.
His preservation rates for both hearing and facial function
Seine Erhaltungsraten sowohl für das Hörvermögen als auch für die Gesichtsfunktion waren sehr gut.
are world-class.
sind Weltklasse.
Which hospital is he at?
In welchem ​​Krankenhaus befindet er sich?
Songshan Hospital.
Songshan-Krankenhaus.
Surnamed Lin,
Nachname Lin,
he's the protégé
Er ist der Schützling.
of the neurosurgery authority Li Shuzi.
der neurochirurgischen Autorität Li Shuzi.
Should we
Sollten wir
try to get in touch
Versuchen Sie, Kontakt aufzunehmen
with him?
mit ihm?
Since he's young,
Weil er noch jung ist,
we didn't list him
Wir haben ihn nicht aufgeführt.
as a top recommendation just to be safe,
Als oberste Empfehlung, nur um sicherzugehen:
but we could certainly
Aber das könnten wir durchaus.
bring him in for a consultation.
Bitte bringen Sie ihn zu einer Beratung mit.
Then bring him in.
Dann bring ihn herein.
Contact all the good doctors.
Kontaktieren Sie alle guten Ärzte.
There's no need.
Das ist nicht nötig.
Just stick to the others.
Bleib einfach bei den anderen.
Dr. Lin
Dr. Lin
from Songshan Hospital
vom Songshan-Krankenhaus
hasn't performed surgery in a long time.
hat seit langer Zeit keine Operationen mehr durchgeführt.
Dr. Liu,
Dr. Liu,
you really need
Du brauchst wirklich
to update your information.
um Ihre Informationen zu aktualisieren.
That is
Das heißt
from two years ago.
aus dem Jahr vor zwei Jahren.
He was a sensation in the industry back then,
Er war damals eine Sensation in der Branche.
but
Aber
I haven't heard much
Ich habe nicht viel gehört.
about him since.
seitdem über ihn.
I was actually planning
Ich hatte eigentlich vor
to look into his status.
um seinen Status zu überprüfen.
Guang,
Guang,
how do you know that?
Woher weißt du das?
Grandma,
Oma,
the Dr. Lin he's talking about
der Dr. Lin, von dem er spricht
is Lin Yusen.
ist Lin Yusen.
How can you be so sure?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Lin is a common surname,
Lin ist ein häufiger Nachname.
and there are promising young doctors
und es gibt vielversprechende junge Ärzte
everywhere.
überall.
Besides,
Außerdem,
why are you just getting here now?
Warum kommst du erst jetzt hierher?
Dr. Liu is already finished.
Dr. Liu ist bereits fertig.
Dr. Liu
Dr. Liu
arrived earlier.
ist früher angekommen.
Dr. Liu,
Dr. Liu,
is it him?
Ist er es?
Indeed,
In der Tat,
it is Dr. Lin Yusen.
Es handelt sich um Dr. Lin Yusen.
Mr. Nie,
Herr Nein,
a doctor with that kind of talent
ein Arzt mit solch einem Talent
is extremely rare.
ist extrem selten.
Doctors like him are few and far between.
Ärzte wie ihn gibt es nur sehr selten.
Calling him one in a million wouldn't be an exaggeration.
Ihn als einzigartig unter Millionen zu bezeichnen, wäre keine Übertreibung.
They definitely aren't "everywhere."
Sie sind definitiv nicht "überall".
Why would he stop doing surgery?
Warum sollte er mit dem Operieren aufhören?
Such a shame.
So schade.
He was in a car accident
Er war in einen Autounfall verwickelt.
and messed up his hand.
und verletzte sich dabei die Hand.
[Taihu Lake High-end Medical Center]
[Hochwertiges medizinisches Zentrum am Taihu-See]
Alright, here's the last of them.
Okay, hier ist der letzte von ihnen.
Mr. Nie, I'll be heading out then.
Herr Nie, dann mache ich mich auf den Weg.
There's one more thing.
Da ist noch etwas.
What is it?
Was ist das?
Just spit it out.
Spuck es einfach aus.
What's with the hesitation?
Warum zögern Sie?
The South City Villa
Die Südstadtvilla
has called me several times
hat mich mehrmals angerufen
asking about you.
Ich frage nach Ihnen.
They said they can't reach you.
Sie sagten, sie könnten Sie nicht erreichen.
How should I respond?
Wie soll ich reagieren?
You didn't tell her where I am, did you?
Du hast ihr nicht gesagt, wo ich bin, oder?
I wouldn't dare say a word
Ich würde es nicht wagen, ein Wort zu sagen.
without your instructions.
ohne Ihre Anweisungen.
Ignore it.
Ignoriere es.
I don't want to see her.
Ich will sie nicht sehen.
Also,
Auch,
cut off
abgeschnitten
all her expenses and fund requests immediately.
alle ihre Ausgaben und Finanzanträge sofort.
Understood, Mr. Nie.
Verstanden, Herr Nie.
Gong,
Gong,
how is Chengyuan doing?
Wie geht es Chengyuan?
I'm really worried about him.
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Ms. Qian,
Frau Qian,
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I'm not at liberty
aber ich bin nicht frei
to discuss Mr. Nie's situation.
um die Situation von Herrn Nie zu besprechen.
Please don't put me in a difficult spot.
Bitte bringen Sie mich nicht in eine schwierige Lage.
Chengyuan has some misunderstandings about me.
Chengyuan hat einige Missverständnisse über mich.
You've got to help me get through to him.
Du musst mir helfen, ihn zu erreichen.
I really didn't know
Ich wusste es wirklich nicht.
my dad had borrowed that much money.
Mein Vater hatte sich so viel Geld geliehen.
Tell him
Sag es ihm
I just want to see him,
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
just once.
nur einmal.
I'll leave
Ich werde gehen
as soon as I find he's okay.
Sobald ich merke, dass es ihm gut geht.
Otherwise, I'll be on edge
Ansonsten werde ich nervös sein.
and I won't be able to sleep a wink.
und ich werde kein Auge zutun.
I'm sorry, Ms. Qian.
Es tut mir leid, Frau Qian.
Mr. Nie said
Herr Nie sagte
he doesn't want to see you for the time being.
Er möchte dich vorerst nicht sehen .
You can
Du kannst
stay in the house for now
Bleiben Sie vorerst im Haus.
since he didn't mention that,
da er das nicht erwähnt hat,
but he won't be covering
aber er wird nicht berichten
any further expenses.
alle weiteren Kosten.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Chengyuan would never treat me like this.
Chengyuan würde mich niemals so behandeln.
What exactly happened to him?
Was genau ist mit ihm geschehen?
Is he being controlled
Wird er kontrolliert?
by those two old folks
von diesen beiden alten Leuten
from the Nie family?
aus der Familie Nie?
We live in a society ruled by law.
Wir leben in einer Rechtsgesellschaft.
Nobody would dare do that.
Das würde niemand wagen.
If there's nothing else, I'm hanging up.
Wenn es nichts anderes mehr gibt, lege ich auf.
What's the deal?
Was ist da los?
Is that scumbag Nie Chengyuan
Ist dieser Abschaum Nie Chengyuan?
really turning his back on you?
Hat er dir wirklich den Rücken zugewandt?
I messed up.
Ich habe Mist gebaut.
I was so panicked that day.
Ich war an diesem Tag völlig panisch.
I should have just said
Ich hätte einfach sagen sollen:
I had no idea about your debts.
Ich wusste nichts von Ihren Schulden.
If you didn't know,
Falls Sie es noch nicht wussten,
there's no way he would've helped me pay them back.
Auf keinen Fall hätte er mir geholfen, ihnen das zurückzuzahlen.
Now look at us.
Und jetzt seht uns an.
He's even cut off our living expenses.
Er hat uns sogar die Lebenshaltungskosten gestrichen.
He won't pick up my calls
Er geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
or reply to my texts.
oder antworte auf meine Nachrichten.
I don't even know where he is.
Ich weiß nicht einmal, wo er ist.
If I could just see him,
Wenn ich ihn nur sehen könnte,
I could talk him around,
Ich könnte ihn umstimmen.
but if he won't even meet me,
Aber wenn er mich nicht einmal treffen will,
what am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Mom,
Mama,
what if
was ist, wenn
I ask some of my friends
Ich frage einige meiner Freunde
at the hospital?
im Krankenhaus?
Maybe they can find out
Vielleicht können sie es herausfinden.
which hospital Mr. Nie is in.
in welchem ​​Krankenhaus sich Herr Nie befindet.
Friends?
Freunde?
Your friends are useless.
Deine Freunde sind nutzlos.
Turn your ringtone off.
Schalte deinen Klingelton aus.
It's getting on my nerves.
Das geht mir auf die Nerven.
Mom,
Mama,
it's Luo Ke.
Es ist Luo Ke.
Maybe he found the scammers.
Vielleicht hat er die Betrüger gefunden.
Put it on speaker.
Schalte auf Lautsprecher.
Hello,
Hallo,
Luo Ke.
Luo Ke.
Did you find Qian
Hast du Qian gefunden?
and Mr. Zhao?
und Herr Zhao?
Qian my foot.
Qian mein Fuß.
Where would I even find her?
Wo sollte ich sie überhaupt finden?
My dad found out
Mein Vater hat es herausgefunden
and forced me to go to the police.
und zwang mich, zur Polizei zu gehen.
My reputation is shot.
Mein Ruf ist ruiniert.
Look,
Sehen,
I'm calling to ask
Ich rufe an, um zu fragen
if you want to report it together.
Wenn Sie es gemeinsam melden möchten.
A larger total might carry more weight with the police.
Eine höhere Gesamtsumme könnte bei der Polizei mehr Gewicht haben.
And besides, if I'm not the only one,
Und außerdem, falls ich nicht der Einzige bin,
I won't look like such a total chump.
Ich werde nicht wie ein totaler Trottel dastehen.
If we report it,
Wenn wir es melden,
can we get the money back?
Können wir das Geld zurückbekommen?
There's a chance, I guess.
Es besteht eine Chance, denke ich.
I'm just worried that by the time they catch them,
Ich mache mir nur Sorgen , dass bis sie sie fassen,
the money will be mostly spent.
Das Geld wird größtenteils ausgegeben sein.
But we just get back
Aber wir kommen einfach zurück
what we can.
was wir können.
Let me think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
If I report it,
Wenn ich es melde,
I should probably do it in Wuxi.
Ich sollte es wohl in Wuxi machen.
It's all the same.
Es ist alles dasselbe.
Whatever.
Was auch immer.
I just wanted to let you know.
Ich wollte es Ihnen nur kurz mitteilen.
Mom,
Mama,
maybe
Vielleicht
we should report it too.
Wir sollten das auch melden.
If they catch them,
Wenn sie sie erwischen,
we might actually get the money back.
Vielleicht bekommen wir das Geld tatsächlich zurück.
Exactly.
Genau.
Let's report it.
Lasst uns das melden.
If all the money is recovered,
Wenn das gesamte Geld zurückerlangt wird,
wouldn't it all be
Wäre das nicht alles
ours?
unsere?
Nie Chengyuan cares so much about his face.
Nie Chengyuan legt sehr viel Wert auf sein Aussehen.
There's no way he'd ask you
Er würde dich niemals fragen.
for that money back.
für die Rückerstattung des Geldes.
Report it?
Berichten Sie?
Yes.
Ja.
Fangping,
Fangping,
stop stalling.
Hör auf, Zeit zu schinden.
If those two scammers
Wenn diese beiden Betrüger
get caught
erwischt werden
and we haven't reported it,
und wir haben es nicht gemeldet.
but Yuan's friend
aber Yuans Freund
has,
hat,
what if they don't give us
Was, wenn sie uns nicht geben?
our share of the money?
unseren Anteil am Geld?
You're right.
Sie haben Recht.
Nie Chengyuan can turn on
Nie Chengyuan kann anmachen
his own wife just like that.
Seine eigene Frau einfach so.
Who knows
Wer weiß
how he'll treat me later?
Wie wird er mich später behandeln?
Now he's completely gone dark.
Jetzt ist er komplett von der Bildfläche verschwunden.
If
Wenn
something happens to him,
Ihm widerfährt etwas.
I'll be left with nothing.
Ich werde mit leeren Händen dastehen.
Getting the money back is the only thing that's real.
Das Geld zurückzubekommen ist das Einzige, was zählt.
Once it's back,
Sobald es wieder da ist,
it's ours.
Es gehört uns.
Nianyuan,
Nianyuan,
report it.
berichten Sie.
Do it now.
Tu es jetzt.
I'm going by myself?
Ich gehe alleine?
You good-for-nothing.
Du Taugenichts.
I'm coming with you.
Ich komme mit.
Grandma?
Oma?
Grandma.
Oma.
Guang,
Guang,
you're here.
Du bist hier.
Why did you come down?
Warum bist du heruntergekommen?
Just out for some fresh air.
Ich wollte nur mal kurz frische Luft schnappen.
Your dad has been in a foul mood lately.
Dein Vater ist in letzter Zeit schlecht gelaunt.
He's been snapping
Er hat ausgeflippt
at every single person who comes by from the company.
bei jeder einzelnen Person, die von der Firma vorbeikommt.
I can't even stand to be around him.
Ich kann es nicht einmal ertragen, in seiner Nähe zu sein.
He's always been proud.
Er war schon immer stolz.
With this disease,
Bei dieser Krankheit
if after the surgery...
wenn nach der Operation...
He must be really anxious right now.
Er muss jetzt wirklich sehr ängstlich sein.
I was worried sick before too,
Ich war vorher auch total beunruhigt.
but I've come to terms with it these past couple of days.
Aber ich habe mich in den letzten paar Tagen damit abgefunden .
It's not life-threatening,
Es ist nicht lebensbedrohlich.
so as long as he's still breathing, that's plenty.
Solange er noch atmet, ist das völlig ausreichend.
We're all human.
Wir sind alle nur Menschen.
Everyone has their health issues.
Jeder hat seine gesundheitlichen Probleme.
Besides,
Außerdem,
if he stays in such a bad mood,
wenn er weiterhin so schlecht gelaunt bleibt,
won't that just make things worse?
Wird das die Sache nicht nur noch verschlimmern?
Right?
Rechts?
Thank you, Lin,
Danke, Lin.
for taking the trouble
für die Mühe
to drive Guang back and forth these past few days.
Guang in den letzten Tagen hin und her gefahren zu sein .
It's no trouble at all, Grandma.
Das ist überhaupt kein Problem, Oma.
Plus, there's a lot of work
Hinzu kommt, dass es viel Arbeit ist.
at the company lately,
in letzter Zeit im Unternehmen,
so I have to travel between Suzhou and Nanjing anyway.
Ich muss also sowieso zwischen Suzhou und Nanjing pendeln.
It's all on the same route.
Alles liegt auf der gleichen Strecke.
Alright.
In Ordnung.
Has a surgeon been picked for Dad's operation?
Wurde bereits ein Chirurg für die Operation meines Vaters ausgewählt ?
It's settled.
Es ist beschlossen.
Your dad insisted on waiting
Dein Vater bestand darauf zu warten
for a foreign doctor
für einen ausländischen Arzt
called "Will" something.
nannte er irgendwas "Will".
William Schneider.
William Schneider.
That's the one. You really know your stuff.
Das ist er. Du kennst dich wirklich aus.
So, how is that doctor?
Und, wie ist der Arzt so?
Dr. Schneider
Dr. Schneider
is a top neurosurgeon in Germany.
ist ein führender Neurochirurg in Deutschland.
I've looked over
Ich habe nachgesehen
all the test results Xiguang sent.
alle Testergebnisse, die Xiguang gesendet hat.
Mr. Nie's hearing has weakened.
Herr Nies Hörvermögen hat nachgelassen.
If the tumor is severely adhered to the auditory
Wenn der Tumor stark mit dem Gehörgang verklebt ist
and facial nerves,
und Gesichtsnerven
the surgery will be extremely difficult.
Die Operation wird extrem schwierig werden.
Professor Schneider
Professor Schneider
happens to be an expert in this field
Er ist zufällig ein Experte auf diesem Gebiet.
and has published several papers
und hat mehrere Artikel veröffentlicht.
on strategies
zu Strategien
for preserving nerve function.
zur Erhaltung der Nervenfunktion.
He's the perfect choice
Er ist die perfekte Wahl
for the lead surgeon.
für den leitenden Chirurgen.
Let's head over
Lasst uns hinübergehen
to the doctor's office first.
Zuerst zum Arzt.
This is Dr. Schneider's profile.
Dies ist das Profil von Dr. Schneider.
Miss Nie,
Fräulein Nr.
you can take a look.
Du kannst einen Blick darauf werfen.
[William Schneider]
[William Schneider]
We don't have any issues
Wir haben keine Probleme.
with the choice of doctor.
mit der Wahl des Arztes.
It's just the timing.
Es ist einfach eine Frage des Timings.
If the surgery is pushed back
Wenn die Operation verschoben wird
by a week to ten days,
von einer Woche bis zehn Tagen
would that cause any problems?
Würde das irgendwelche Probleme verursachen?
I recall
Ich erinnere mich
from our last call
aus unserem letzten Gespräch
that you were leaning towards
dass Sie dazu tendierten
finding a local doctor
einen Arzt vor Ort finden
and operating as soon as possible.
und so schnell wie möglich in Betrieb zu nehmen.
Ideally,
Ideal,
yes.
Ja.
However,
Jedoch,
for intracranial surgery,
für intrakranielle Operationen,
the patient needs
der Patient braucht
to remain calm and positive.
Ruhe bewahren und positiv bleiben.
Since
Seit
Mr. Nie is being so insistent,
Herr Nie ist so beharrlich,
I'd suggest
Ich würde vorschlagen
going along with what he wants.
er macht mit, was er will.
We'll monitor
Wir werden das überwachen
his condition around the clock
sein Zustand rund um die Uhr
to ensure
um sicherzustellen
the surgery goes as smoothly as possible.
Die Operation verläuft so reibungslos wie möglich.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Thank you, Dr. Liu.
Vielen Dank, Dr. Liu.
I'm going to go check on Dad.
Ich werde mal nach Papa sehen.
Wait for me.
Warte auf mich.
Okay.
Okay.
Is Lin not coming?
Kommt Lin nicht?
Dad has a bit of prejudice against Yusen,
Mein Vater hat ein gewisses Vorurteil gegenüber Yusen.
so he's sitting this one out
Also setzt er dieses Spiel aus.
to avoid any awkwardness.
um jegliche Peinlichkeit zu vermeiden.
How can he be so ungrateful?
Wie kann er nur so undankbar sein?
Guang,
Guang,
you should head out early later.
Du solltest später früh aufbrechen.
There's not much to do here anyway.
Hier gibt es ohnehin nicht viel zu tun.
Don't keep Lin waiting.
Lass Lin nicht warten.
Grandma, it's fine.
Oma, alles in Ordnung.
I'll just find a spot downstairs
Ich suche mir einfach einen Platz unten.
to get some work done.
um etwas Arbeit zu erledigen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just a minor surgery.
Es handelt sich lediglich um einen kleinen Eingriff.
Once I'm out,
Sobald ich draußen bin,
we will get together.
Wir werden uns treffen.
No drinks for now, though.
Getränke gibt es vorerst allerdings keine.
That's not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
Where did you hear those rumors?
Wo hast du diese Gerüchte gehört?
Fine,
Bußgeld,
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
Dad,
Papa,
how are you feeling today?
Wie fühlen Sie sich heute?
What is wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I told you not to call
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht anrufen
the police.
die Polizei.
Why did you do it anyway?
Warum hast du es trotzdem getan?
Do you think
Glaubst du?
just because I'm stuck in this hospital bed,
nur weil ich ans Krankenhausbett gefesselt bin,
I can't keep you in line anymore?
Ich kann dich nicht länger im Zaum halten?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Still trying to keep me in the dark?
Wollt ihr mich immer noch im Dunkeln tappen lassen?
The news is all over Wuxi.
Die Nachricht verbreitet sich in ganz Wuxi.
I've been getting calls
Ich erhalte Anrufe
all morning.
den ganzen Morgen.
On the surface, they're "checking in" on me,
Vordergründig wollen sie nur nach mir sehen.
but really, they're just fishing to find out
Aber eigentlich versuchen sie nur herauszufinden, was sie wollen.
how much I got scammed for!
Wie viel Geld ich durch Betrug verloren habe!
You're grown-up now,
Du bist jetzt erwachsen.
can't you be a bit more mature
Könntest du nicht etwas reifer sein?
and have some perspective?
und etwas Abstand gewinnen?
A few million is nothing.
Ein paar Millionen sind nichts.
Just let it go.
Lass es einfach los.
How is that more important than my corporate image?
Warum sollte das wichtiger sein als mein Firmenimage?
In business, your reputation is everything.
Im Geschäftsleben ist Ihr Ruf alles.
You can't even get your priorities straight.
Du kriegst nicht mal deine Prioritäten in den Griff.
How could you let a measly few million
Wie konntest du zulassen, dass ein paar Millionen
get to you like this?
Können Sie das so erleben?
You're my only daughter.
Du bist meine einzige Tochter.
All my money will be yours anyway.
Mein ganzes Geld wird sowieso dir gehören.
What's the rush?
Warum die Eile?
What on earth are you saying?
Was zum Teufel redest du da?
When did Guang ever call the police?
Wann hat Guang jemals die Polizei gerufen?
So it wasn't you guys?
Ihr wart es also nicht?
I see what's going on now.
Jetzt verstehe ich, was los ist.
Someone reported a scam,
Jemand hat einen Betrugsversuch gemeldet.
and because it's linked to you,
und weil es mit Ihnen in Verbindung steht,
everyone is calling you. Is that it?
Alle rufen dich an. Ist das alles?
Grandma and I weren't the ones scammed
Oma und ich waren nicht die Betrogenen.
and aren't even involved,
und sind nicht einmal beteiligt,
so we couldn't have called the police.
Wir konnten also nicht die Polizei rufen.
We only thought about it that day
Wir haben nur an diesem Tag darüber nachgedacht.
because people were at our door causing a scene.
weil Leute vor unserer Tür einen Aufruhr veranstalteten.
That's long over now.
Das ist längst vorbei.
It's way too late to go to the police.
Es ist viel zu spät, zur Polizei zu gehen.
If you
Wenn du
want to be the fall guy
Ich will der Sündenbock sein
and pay off someone else's debts,
und die Schulden anderer Leute abbezahlen,
that's on you.
Das geht auf dein Konto.
We have even less reason to report that.
Wir haben noch weniger Grund, das zu berichten.
Qian Dashun borrowed money,
Qian Dashun lieh sich Geld.
he couldn't pay back
Er konnte es nicht zurückzahlen
and skipped.
und übersprungen.
The people who got fleeced
Die Leute, die abgezockt wurden
was either him or his daughter.
Es war entweder er oder seine Tochter.
They're the ones who called the police.
Sie waren es, die die Polizei gerufen haben.
Wuxi is a small place,
Wuxi ist ein kleiner Ort.
and plenty of people know
und viele Leute wissen es
about you and Qian Fangping.
über dich und Qian Fangping.
If she went to the police
Wenn sie zur Polizei ginge
and got recognized,
und wurde anerkannt,
of course
Natürlich
it would blow up
Es würde explodieren
and point back to you.
und verweisen wieder auf dich.
Why didn't you
Warum hast du nicht
suspect them first
Verdacht besteht zuerst
instead of coming at me?
anstatt mich anzugreifen?
Guang,
Guang,
my sweet granddaughter,
meine süße Enkelin,
don't be upset.
Sei nicht verärgert.
I will give him a piece of my mind for you.
Ich werde ihm meine Meinung sagen.
You've completely lost your wits.
Du hast völlig den Verstand verloren.
No wonder people say
Kein Wunder, dass die Leute sagen
a new woman in your life makes you forget your own child.
Eine neue Frau in deinem Leben lässt dich dein eigenes Kind vergessen.
You and Qian Fangping aren't married yet,
Du und Qian Fangping seid noch nicht verheiratet.
and your heart
und dein Herz
is already in the wrong place.
ist bereits am falschen Ort.
I'm done taking care of you.
Ich kümmere mich nicht mehr um dich.
I'm washing my hands of this.
Ich wasche meine Hände in Unschuld.
You've got money, right?
Du hast doch Geld, oder?
Go hire some more consultants
Engagiert weitere Berater.
and caregivers.
und Betreuer.
Let Qian Fangping and Qian Dashun
Lassen Sie Qian Fangping und Qian Dashun
wait on you.
Ich warte auf dich.
Since you people are such "family," after all!
Da ihr ja schließlich alle so eine Art „Familie“ seid !
Guang, let's go.
Guang, lass uns gehen.
You think I called the police
Du glaubst, ich hätte die Polizei gerufen?
because I wanted the money back
weil ich mein Geld zurückhaben wollte
and didn't care about your reputation?
und kümmerten sich nicht um Ihren Ruf?
Haven't I considered
Habe ich nicht in Betracht gezogen
your reputation enough?
Ihr Ruf reicht aus?
Ma Nianyuan used my name
Ma Nianyuan benutzte meinen Namen
to lure Yusen to Wuxi.
um Yusen nach Wuxi zu locken.
Yusen got into a car accident on the way
Yusen hatte auf dem Weg einen Autounfall.
and can never hold a scalpel again.
und kann nie wieder ein Skalpell halten.
His career is ruined.
Seine Karriere ist ruiniert.
Did I ever tell
Habe ich es jemals erzählt?
my mom about this?
Meine Mutter darüber informieren?
Did I tell Grandma?
Habe ich es Oma erzählt?
I didn't tell a soul.
Ich habe es keinem Menschen erzählt.
And
Und
after Yusen found out the truth,
nachdem Yusen die Wahrheit herausgefunden hatte,
he never mentioned it to a single member
Er hat es keinem einzigen Mitglied gegenüber erwähnt.
of his family.
seiner Familie.
Have we not protected
Haben wir nicht geschützt
your reputation enough?
Ihr Ruf reicht aus?
This involves
Dies beinhaltet
Lin too?
Lin auch?
Lin's accident
Lins Unfall
was Ma Nianyuan's fault?
War es Ma Nianyuans Schuld?
And what did we get
Und was haben wir bekommen?
in return?
im Gegenzug?
We got you targeting him even harder,
Wir haben dich dazu gebracht, ihn noch stärker ins Visier zu nehmen.
even blocking his share transfer.
Sie blockierten sogar seine Aktienübertragung.
Of course,
Natürlich,
that's your right as a shareholder,
Das ist Ihr Recht als Aktionär.
which is why
deshalb
I never approached you about it.
Ich habe dich diesbezüglich nie angesprochen.
But I truly don't understand.
Aber ich verstehe es wirklich nicht.
How can you
Wie kannst du
feel no guilt
Fühle keine Schuldgefühle
about indirectly destroying
über die indirekte Zerstörung
someone's career?
jemandes Karriere?
Instead, after learning the truth,
Stattdessen, nachdem er die Wahrheit erfahren hatte,
you doubled down.
Du hast noch einen draufgesetzt.
Is it because you know
Liegt es daran, dass du es weißt?
you're in the wrong
Du liegst falsch
and you're just taking it to the next level?
Und du gehst jetzt einfach noch einen Schritt weiter?
Are you acting like
Verhältst du dich etwa so?
you don't care
Es ist dir egal
just to cover up your own guilt?
Nur um die eigene Schuld zu vertuschen?
Nie Xiguang!
Nie Xiguang!
You keep saying
Du sagst immer wieder:
I'm your only daughter,
Ich bin deine einzige Tochter.
but all these years
aber all diese Jahre
you've been busy looking after
Du warst damit beschäftigt, dich um Folgendes zu kümmern:
your first love and her daughter.
deine erste Liebe und ihre Tochter.
Where did that leave me?
Wo stand ich nun?
When I was studying in Nanjing,
Als ich in Nanjing studierte,
how many times did you visit?
Wie oft haben Sie uns besucht?
I work in Suzhou,
Ich arbeite in Suzhou.
and before you knew about Yusen,
und bevor du Yusen kanntest,
did you ever come to see me?
Hast du mich jemals besucht?
Not once.
Nicht ein einziges Mal.
Yusen thought
Yusen dachte
I was the one who lured him to Wuxi,
Ich war es, der ihn nach Wuxi gelockt hat.
so he hated me for being heartless
Deshalb hasste er mich, weil ich herzlos war.
and ignoring him after the accident.
und ihn nach dem Unfall ignorierte.
If I hadn't gone to Suzhou
Wenn ich nicht nach Suzhou gefahren wäre
and uncovered the truth,
und enthüllte die Wahrheit.
I might have spent my whole life
Ich hätte mein ganzes Leben damit verbringen können
taking the fall for Ma Nianyuan.
Die Schuld für Ma Nianyuan auf sich nehmen.
If a man
Wenn ein Mann
as capable as Yusen
so fähig wie Yusen
hated me,
hasste mich.
would he
würde er
retaliate?
Vergeltung üben?
Did you think about that?
Hast du darüber nachgedacht?
Has Ma Nianyuan done
Hat Ma Nianyuan es getan?
other things
andere Dinge
in my name?
in meinem Namen?
Are there
Gibt es
more "debts" I'll have to pay for her?
Noch mehr „Schulden“, die ich für sie begleichen muss?
Now that the truth is out,
Jetzt, wo die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
did you investigate?
Haben Sie das untersucht?
Did you comfort me?
Hast du mich getröstet?
Did you punish her?
Hast du sie bestraft?
Were you even worried that what she did
Hattest du überhaupt Angst davor, was sie getan hat?
might hurt me?
Könnte mir das wehtun?
No.
NEIN.
You did nothing.
Du hast nichts getan.
Not a single thing.
Nicht das Geringste.
You took
Du hast genommen
Ma Nianyuan's word as gospel
Ma Nianyuans Wort als Evangelium
regarding the accident,
in Bezug auf den Unfall,
and even two years later,
und sogar zwei Jahre später
you're still slandering Yusen's character.
Du verleumdest Yusens Charakter immer noch.
Today,
Heute,
they were the ones who called the police,
Sie waren es, die die Polizei gerufen haben.
yet your first instinct
doch Ihr erster Instinkt
wasn't to doubt them
Es ging nicht darum, an ihnen zu zweifeln.
but to blame me.
aber mich dafür verantwortlich zu machen.
Dad,
Papa,
do you actually love me
Liebst du mich wirklich?
like you say you do?
So wie du sagst, dass du es tust?
Are you lying to me,
Lügst du mich an?
or just lying to yourself?
Oder belügst du dich einfach selbst?
What a shame.
Schade.
This is just a crying shame.
Das ist einfach nur eine Schande.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I ran into your mom downstairs,
Ich bin deiner Mutter unten begegnet.
so I walked up with her.
Also ging ich mit ihr hinauf.
Mom.
Mama.
I was nearby on business
Ich war geschäftlich in der Nähe.
and figured since you were visiting your dad today,
Und da du heute deinen Vater besuchst, dachte ich ,
I'd come pick you up.
Ich würde dich abholen kommen.
Since I was already here,
Da ich ja nun schon mal hier war,
I thought
Ich dachte
I didn't need to be so heartless.
Ich hätte nicht so herzlos sein müssen.
A visit
Ein Besuch
is only natural.
ist völlig natürlich.
I didn't expect to hear all this.
Ich hatte nicht erwartet, all das zu hören.
I think I'd better
Ich glaube, ich sollte besser
stick to being heartless.
Bleib einfach herzlos.
Xiguang,
Xiguang
you've been through so much.
Du hast schon so viel durchgemacht.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I...
ICH...
I didn't
Ich habe es nicht getan.
want you to be sad.
Ich möchte, dass du traurig bist.
Then, as time went on,
Dann, im Laufe der Zeit,
I just didn't want to talk about it anymore.
Ich wollte einfach nicht mehr darüber reden.
I
ICH
stopped being sad over your dad a long time ago.
Du hast schon vor langer Zeit aufgehört, wegen deines Vaters traurig zu sein .
Lin,
Lin,
I am so sorry.
Es tut mir so leid.
Ms. Jiang,
Frau Jiang,
this has nothing to do with you, Xiguang,
Das hat nichts mit dir zu tun, Xiguang.
or her grandparents.
oder ihren Großeltern.
Does your mom know
Weiß deine Mutter das?
about this?
Worum geht es hier?
I think...
Ich finde...
a regular car accident
ein normaler Autounfall
is easier for her
ist einfacher für sie
to accept.
zu akzeptieren.
Sorry to put you out.
Tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
Mr. Nie,
Herr Nein,
you're in a hospital bed,
Du liegst in einem Krankenhausbett.
so I won't kick you while you're down.
Damit du nicht noch nachgibst, wenn du schon am Boden liegst.
But sooner or later,
Aber früher oder später
we are going
Wir gehen
to settle this score.
um diese Rechnung zu begleichen.
[Taihu Lake High-end Medical Center]
[Hochwertiges medizinisches Zentrum am Taihu-See]
It's getting late.
Es wird spät.
Let's all grab a bite.
Lasst uns alle etwas essen.
Xiguang's grandma, you should come too.
Xiguangs Großmutter, du solltest auch kommen.
Guang's grandpa is home alone,
Guangs Großvater ist allein zu Hause.
so I should probably head back.
Ich sollte wohl zurückgehen.
All right then.
Also gut.
Grandma, how are you getting home?
Oma, wie kommst du nach Hause?
A ride is already set up for me.
Eine Fahrt ist bereits für mich organisiert.
I'll walk you to the car then.
Ich begleite dich dann zum Auto.
Careful.
Vorsichtig.
I will.
Ich werde.
Lin,
Lin,
once all this mess blows over,
Sobald sich dieser ganze Wirbel gelegt hat,
you and Guang must come over
Du und Guang müsst herüberkommen
to our place.
zu uns nach Hause.
I'll cook you something special.
Ich koche dir etwas Besonderes.
I'd love to.
Ich würde gerne.
I'll definitely be visiting often.
Ich werde ganz sicher öfter vorbeikommen.
I'll be off then.
Dann bin ich mal weg.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
Let's have a simple meal.
Lasst uns eine einfache Mahlzeit zu uns nehmen.
You've been
Du warst
running back and forth and must be exhausted.
Er rennt ständig hin und her und muss völlig erschöpft sein.
Once we're finished,
Sobald wir fertig sind,
just stay the night at home
Bleib einfach über Nacht zu Hause
and don't head back to Suzhou.
und kehre nicht nach Suzhou zurück.
You too, Lin.
Du auch, Lin.
Don't worry about the drive.
Mach dir keine Sorgen um die Fahrt.
We have guest rooms ready.
Die Gästezimmer sind fertig.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Der Regen von gestern hat endlich aufgehört♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Und heute fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Doch nun sehne ich mich danach , dir dicht zu folgen♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Wie lange muss ich das noch verpassen?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Wenn nur du mein Herz höherschlagen lässt♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Ich schaue dir in diesem Moment in die Augen♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Kein Zurück und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪And like me♪
♪Und wie ich♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern der Straßen♪
♪I'm here by your side♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Öffne das Fenster zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪